Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/dashcore/cmd-rpc.po
Languages: zh_cn

source: This documentation lists all available RPC commands as of Dash version 0.12.2.1, and limited documentation on what each command does. For full documentation of arguments, results and examples, type help ( "command" ) to view full details at the console. You can enter commands either from **Tools > Debug** console in the QT wallet, or using *dash-cli* for headless wallets and *dashd*.
zh_cn: 本文档列出了达世币0.12.2.1版本中所有的可用的远程过程调用命令及各项命令的功能。如需阅读有关参数、结果和示例的完整文档，用户需要输入help（ "command" ），从而在控制台中查看完整的介绍信息。用户也可以从钱包中的 **工具 > 调试** 控制台中输入命令，或使用 *“dash-cli * ”和 * dashd*来完成这项操作。

source: Addressindex
zh_cn: 地址索引

source: Returns the balance for an address(es) (requires addressindex to be enabled).
zh_cn: 返回（多）地址的余额（需启用addressindex功能）。

source: Returns all changes for an address (requires addressindex to be enabled).
zh_cn: 返回地址的所有零钱（需启用addressindex功能）。

source: Returns all mempool deltas for an address (requires addressindex to be enabled).
zh_cn: 返回地址的所有内存池（需启用addressindex功能）。

source: Returns the txids for an address(es) (requires addressindex to be enabled).
zh_cn: 返回（多）地址的所有交易ID（需启用addressindex功能）。

source: Returns all unspent outputs for an address (requires addressindex to be enabled).
zh_cn: 返回地址的所有未发送的输出（需启用addressindex功能）。

source: Blockchain
zh_cn: 区块链

source: Returns the hash of the best (tip) block in the longest block chain.
zh_cn: 返回最长区块链中的最佳（tip）区块的哈希值。

source: If verbose is false, returns a string that is serialized, hex-encoded data for block 'hash'. If verbose is true, returns an Object with information about block <hash>.
zh_cn: 如果verbose错误，则为区块哈希返回序列化'的十六进制字符串数据。如果verbose正确，则返回包含区块<hash>的相关信息的对象。

source: Returns an object containing various state info regarding block chain processing.
zh_cn: 返回包含有关区块链处理的各类状态信息的对象。

source: Returns the number of blocks in the longest block chain.
zh_cn: 返回最长区块链中的区块的数量。

source: Returns hash of block in best-block-chain at index provided.
zh_cn: 返回提供索引时最佳区块链的区块哈希值。

source: Returns array of hashes of blocks within the timestamp range provided.
zh_cn: 返回在既定的时间戳范围内的区块哈希数组。

source: If verbose is false, returns a string that is serialized, hex-encoded data for blockheader 'hash'. If verbose is true, returns an Object with information about blockheader <hash>.
zh_cn: 如果verbose错误，则为blockheader哈希返回序列化'的十六进制字符串数据。如果verbose正确，则返回包含blockheader<hash>的相关信息的对象。

source: Returns an array of items with information about <count> blockheaders starting from <hash>. If verbose is false, each item is a string that is serialized, hex-encoded data for a single blockheader. If verbose is true, each item is an Object with information about a single blockheader.
zh_cn: 返回一个项目数组，数组中包含从<hash>开始的blockheader<count>的信息。如果verbose错误，则每个项目都应是单个区块头的序列化'的十六进制字符串。如果verbose正确，则每个项目都应是包含单个blockheader相关信息的对象。

source: Return information about all known tips in the block tree, including the main chain as well as orphaned branches.
zh_cn: 返回有关区块树中所有已知末梢的信息，包括主链和独立分支。

source: Returns the proof-of-work difficulty as a multiple of the minimum difficulty.
zh_cn: 将工作量证明难度作为最小难度的倍数返回。

source: Returns details on the active state of the TX memory pool.
zh_cn: 返回有关交易内存值的活跃状态的细节信息。

source: Returns all transaction ids in memory pool as a json array of string transaction ids.
zh_cn: 将交易ID的JSON数组作为内存池中的所有交易ID予以返回。

source: Returns the txid and index where an output is spent.
zh_cn: 返回输出所用的交易ID和索引。

source: Returns details about an unspent transaction output.
zh_cn: 返回有关未使用的交易输出的详细信息。

source: Returns a hex-encoded proof that "txid" was included in a block.
zh_cn: 返回一个十六进制编码的证明，其中"交易ID"包含在一个区块当中。

source: Returns statistics about the unspent transaction output set. Note this call may take some time.
zh_cn: 返回有关未使用的交易输出的统计信息。需要注意的是这个步骤需要花费一些时间。

source: Verifies blockchain database.
zh_cn: 验证区块链数据库。

source: Verifies that a proof points to a transaction in a block, returning the transaction it commits to nd throwing an RPC error if the block is not in our best chain.
zh_cn: 验证证明是否指向区块中的交易。如果该区块不是最佳区块，则返回它所指向的交易并提示远程过程调用错误。

source: Change debug category on the fly. Specify single category or use comma to specify many.
zh_cn: 更改动态调试类别。指定单个类别或使用逗号指定多个类别。

source: Deprecated. Returns an object containing various state info.
zh_cn: 超时。返回包含各种状态信息的对象。

source: List all commands, or get help for a specified command.
zh_cn: 列出所有命令，或借助于指定的命令。

source: Stop Dash Core server.
zh_cn: 停止达世币核心服务器。

source: Dash
zh_cn: 达世币

source: Returns an object containing governance parameters.
zh_cn: 返回包含管理参数的对象。

source: Returns an object containing mixing pool related information.
zh_cn: 返回包含混币池的相关信息的对象。

source: Returns the absolute maximum sum of superblock payments allowed.
zh_cn: 返回允许的超级块支付的最大绝对值。

source: Manage governance objects. Available commands:
zh_cn: 管理管理对象。可用命令：

source: Validate governance object data (proposal only)
zh_cn: 验证管理对象数据（仅限提案）

source: Prepare governance object by signing and creating tx
zh_cn: 通过签名和创建交易来准备管理对象

source: Submit governance object to network
zh_cn: 将管理对象提交到网络

source: Deserialize governance object from hex string to JSON
zh_cn: 将管理对象从十六进制字符串反序列化为JSON

source: Count governance objects and votes
zh_cn: 统计管理对象的数量并投票

source: Get governance object by hash
zh_cn: 通过哈希值获取管理对象

source: Get all votes for a governance object hash (including old votes)
zh_cn: 获取为管理对象哈希值所进行的投票（包括之前的投票）

source: Get only current (tallying) votes for a governance object hash (does not include old votes)
zh_cn: 获取管理对象哈希值的（当前）投票（不包括之前的投票）。

source: List governance objects (can be filtered by signal and/or object type)
zh_cn: 列出管理对象（可以通过信号和/或对象类型进行过滤）

source: List differences since last diff
zh_cn: 列出自上次diff后出现的差异

source: Vote on a governance object by masternode alias (using masternode.conf setup)
zh_cn: 通过主节点别名对管理对象进行投票（通过masternode.conf完成设置）

source: Vote on a governance object by masternode configured in dash.conf
zh_cn: 通过dash.conf中配置的主节点对管理对象进行投票

source: Vote on a governance object by all masternodes (using masternode.conf setup)
zh_cn: 通过所有主节点对管理对象进行投票（通过masternode.conf完成设置）

source: Set of commands to execute masternode related actions. Available commands:
zh_cn: 用于执行与主节点相关的操作的命令集。可用命令：

source: Print number of all known masternodes (optional: 'ps', 'enabled', 'all', 'qualify')
zh_cn: 打印所有已知主节点的数量（可选：'ps', 'enabled', 'all', 'qualify'）

source: Print info on current masternode winner to be paid the next block (calculated locally)
zh_cn: 打印当前主节点获奖者的信息，以便在下一个区块中予以支付（本地计算）

source: Generate new masternodeprivkey
zh_cn: 生成新的主节点私钥

source: Print masternode compatible outputs
zh_cn: 打印主节点兼容性输出

source: Start single remote masternode by assigned alias configured in masternode.conf
zh_cn: 通过masternode.conf中配置的已分配别名启动单个的远程主节点

source: Start remote masternodes configured in masternode.conf (<mode>: 'all', 'missing', 'disabled')
zh_cn: 启动masternode.conf中配置的远程主节点（<mode>可代表all、missing或disabled）

source: Print masternode status information
zh_cn: 打印主节点状态信息

source: Print list of all known masternodes (see masternodelist for more info)
zh_cn: 打印所有已知主节点的名单（查阅主节点名单来了解更多信息）

source: Print masternode.conf in JSON format
zh_cn: 以JSON的格式打印masternode.conf

source: Print info on next masternode winner to vote for
zh_cn: 打印下一位主节点获奖者的信息，以便投票

source: Print list of masternode winners
zh_cn: 打印主节点获奖者名单

source: Set of commands to create and relay masternode broadcast messages. Available commands:
zh_cn: 用于创建和中继主节点广播消息的命令集。可用命令：

source: Create single remote masternode broadcast message by assigned alias configured in masternode.conf
zh_cn: 通过masternode.conf中配置的已分配别名创建单个的远程主节点广播消息

source: Create remote masternode broadcast messages for all masternodes configured in masternode.conf
zh_cn: 为masternode.conf中配置的所有主节点创建远程主节点广播消息

source: Decode masternode broadcast message
zh_cn: 解码主节点广播消息

source: Relay masternode broadcast message to the network
zh_cn: 在网络上中继主节点广播消息

source: Get a list of masternodes in different modes
zh_cn: 获取不同模式下的主节点的列表

source: Returns the sync status, updates to the next step or resets it entirely.
zh_cn: 返回同步状态，更新到下一步或完全重置。

source: Available commands:
zh_cn: 可用命令：

source: <name> is the corresponding spork name, or 'show' to show all current spork settings, active to show which sporks are active<value> is a epoch datetime to enable or disable spork. Requires wallet passphrase to be set with walletpassphrase call.
zh_cn: 表示对应的叉勺名称或所'显示'的当前的叉勺设置。如果显示为<name>，则表示叉勺处于活跃状态。<value>表示启用或禁用叉勺的日期和时间。用户需要使用钱包密码和walletpassphrase call来完成设置。

source: Compile and relay a governance vote with provided external signature instead of signing vote internally.
zh_cn: 使用提供的外部签名来编译和转发管理投票，而不是在内部签署投票。

source: Mine blocks immediately (before the RPC call returns).
zh_cn: （在远程过程调用返回之前）立即挖取区块。

source: Return if the server is set to generate coins or not. The default is false. It is set with the command line argument -gen (or dash.conf setting gen). It can also be set with the setgenerate call.
zh_cn: 无论服务器设置是否是生成货币，都返回。默认设置是错误。它使用命令行参数-gen（或dash.conf setting gen）进行设置。用户也可以使用setgenerate调用来完成设置。

source: Set 'generate' true or false to turn generation on or off. Generation is limited to 'genproclimit' processors, -1 is unlimited. See the getgenerate call for the current setting.
zh_cn: 将生成功能设置为打开或关闭。这项功能仅限于genproclimit处理器，-1表示没有设限。请参阅getgenerate调用来获取当前设置。

source: Mining
zh_cn: 挖矿

source: If the request parameters include a 'mode' key, that is used to explicitly select between the default 'template' request or a 'proposal'. It returns data needed to construct a block to work on.
zh_cn: 如果请求参数包含'模式'键，则请求参数用于在默认'模板'请求或'提议'之间做出选择。它返回构建区块所需的数据。

source: Returns a json object containing mining-related information.
zh_cn: 返回包含与挖矿相关的信息的JSON对象。

source: Returns the estimated network hashes per second based on the last n blocks. Pass in [blocks] to override # of blocks, -1 specifies since last difficulty change. Pass in [height] to estimate the network speed at the time when a certain block was found.
zh_cn: 基于最后的n个块返回每秒钟的网络哈希值。输入[blocks]来覆盖# of blocks，-1用于指定最后一次的难度变化。输入[height]来计算找到某个区块时的网络速度。

source: Accepts the transaction into mined blocks at a higher (or lower) priority.
zh_cn: 将在已挖区块中的交易设置为更高（或更低）的优先级。

source: Attempts to submit new block to network. The 'jsonparametersobject' parameter is currently ignored. See https://en.bitcoin.it/wiki/BIP_0022 for full specification.
zh_cn: 尝试向网络提交新的区块。目前，jsonparametersobject参数已被忽略。如需阅读规范全文，请访问网址 https://en.bitcoin.it/wiki/BIP_0022 。

source: Attempts add or remove a node from the addnode list. Or try a connection to a node once.
zh_cn: 尝试在addnode列表中添加或删除节点，或尝试连接一个节点一次。

source: Clear all banned IPs.
zh_cn: 清除所有被禁用的IP。

source: Immediately disconnects from the specified node.
zh_cn: 立即断开与某个节点的连接。

source: Returns information about the given added node, or all added nodes (note that onetry addnodes are not listed here).
zh_cn: 返回有关既定的添加节点或所有的添加节点的信息（请注意，此处并未列出onetry addnodes）。

source: Returns the number of connections to other nodes.
zh_cn: 返回与其他节点的连接数量。

source: Returns information about network traffic, including bytes in, bytes out, and current time.
zh_cn: 返回有关网络流量的信息，其中包括字节数、字节输出和当前时间。

source: Returns an object containing various state info regarding P2P networking.
zh_cn: 返回包含有关P2P网络的各种状态信息的对象。

source: Returns data about each connected network node as a json array of objects.
zh_cn: 以JSON对象数组的形式返回有关每个连接的网络节点的数据。

source: List all banned IPs/Subnets.
zh_cn: 列出所有禁用的IP/子网。

source: Requests that a ping be sent to all other nodes, to measure ping time. Results provided in getpeerinfo, pingtime and pingwait fields are decimal seconds. Ping command is handled in queue with all other commands, so it measures processing backlog, not just network ping.
zh_cn: 请求将ping发送到所有其它节点，以测量ping时间。 以getpeerinfo、pingtime和pingwait字段的形式显示结果。 Ping命令和所有其它命令一起在队列中等待处理，因此它将测量积压的待办事项，而不仅仅是网络ping。

source: Attempts add or remove a IP/Subnet from the banned list.
zh_cn: 尝试在被禁列表中添加或删除IP或子网。

source: Disable/enable all p2p network activity.
zh_cn: 禁用/启用所有的P2P活动。

source: Create a transaction spending the given inputs and creating new outputs. Outputs can be addresses or data. Returns hex-encoded raw transaction. Note that the transaction's inputs are not signed, and it is not stored in the wallet or transmitted to the network.
zh_cn: 创建一个根据输入来完成交易并创建新输出的交易。输出可以是地址或数据。以十六进制编码返回原始交易。请注意，交易的输入未签名，并且不存储在钱包中或传输到网络上。

source: Return a JSON object representing the serialized, hex-encoded transaction.
zh_cn: 返回表示序列化十六进制编码交易的JSON对象。

source: Decode a hex-encoded script.
zh_cn: 解码十六进制编码的脚本。

source: Add inputs to a transaction until it has enough in value to meet its out value. This will not modify existing inputs, and will add one change output to the outputs.
zh_cn: 为交易添加输入，直到它具备足够的数值来满足输出的需求。这项操作不会修改现有的输入，但会向输出添加一个更改输出。

source: Return the raw transaction data. If verbose=0, returns a string that is serialized, hex-encoded data for 'txid'. If verbose is non-zero, returns an Object with information about 'txid'.
zh_cn: 返回原始交易数据。如果verbose 设置为0，则为交易ID返回序列化的十六进制字符串数据。如果verbose设置不为零，则返回一个包含交易ID信息的对象。

source: Submits raw transaction (serialized, hex-encoded) to local node and network. Also see createrawtransaction and signrawtransaction calls.
zh_cn: 将序列化的（十六进制原始）交易提交到本地节点和网络。如需了解其它信息，请参阅createrawtransaction和signrawtransaction调用。

source: Sign inputs for raw transaction (serialized, hex-encoded). The second optional argument (may be null) is an array of previous transaction outputs that this transaction depends on but may not yet be in the block chain. The third optional argument (may be null) is an array of base58-encoded private keys that, if given, will be the only keys used to sign the transaction.
zh_cn: 以序列化的（十六进制编码）的形式签署原始交易的输入。第二个可选参数（可以为零）是此前交易的数组，它是交易所依赖的数组，但可能还不存在于区块链上。第三个可选参数（可以为零）是base58编码的私钥数组，如果这些参数已经给定，那么这些数组将是为交易签名的唯一数组。

source: Creates a multi-signature address with n signature of m keys required. It returns a json object with the address and redeemScript.
zh_cn: 创建一个多签名地址，其中用户需要取得m个签名中的n个才能授权交易。它返回一个带有地址和redeemScript的JSON对象。

source: Estimates the approximate fee per kilobyte needed for a transaction to begin confirmation within nblocks blocks.
zh_cn: 估算交易中每千字节的费率，以便在nblocks区块中开始确认。

source: Estimates the approximate priority a zero-fee transaction needs to begin confirmation within nblocks blocks.
zh_cn: 估算零费用交易所需的优先级，以便在nblocks区块中开始确认。

source: WARNING: This interface is unstable and may disappear or change! Estimates the approximate fee per kilobyte needed for a transaction to begin confirmation within nblocks blocks if possible and return the number of blocks for which the estimate is valid.
zh_cn: 警告：本页面不稳定，可能出现页面消失或改变的情况。如有可能，请计算交易中每千字节的费率，以便在nblocks区块中开始确认。此外，请返回计算有效的区块数量。

source: WARNING: This interface is unstable and may disappear or change! Estimates the approximate priority a zero-fee transaction needs to begin confirmation within nblocks blocks if possible and return the number of blocks for which the estimate is valid.
zh_cn: 警告：本页面不稳定，可能出现页面消失或改变的情况。如有可能，请计算零交易手续费交易的优先级，以便在nblocks区块中开始确认。此外，请返回计算有效的区块数量。

source: Return information about the given dash address.
zh_cn: 返回既定达世币地址的相关信息。

source: Verify a signed message.
zh_cn: 验证已签名的信息。

source: Wallet
zh_cn: 钱包

source: Mark in-wallet transaction <txid> as abandoned. This will mark this transaction and all its in-wallet descendants as abandoned which will allow for their inputs to be respent.
zh_cn: 将钱包内的交易<txid>标记为已放弃。这意味着该交易和后续的钱包内部交易已经被放弃，它们的输入将被重新分配。

source: Add a nrequired-to-sign multisignature address to the wallet. Each key is a Dash address or hex-encoded public key. If 'account' is specified (DEPRECATED), assign address to that account.
zh_cn: 向钱包添加一个无需签名的多重签名地址。每个私钥都是一个达世币地址或者十六进制编码的公钥。如果指定了“帐户”（DEPRECATED），则为该帐户分配地址。

source: Safely copies wallet.dat to destination, which can be a directory or a path with filename.
zh_cn: 将wallet.dat安全地复制到目标地址，这个目标地址可以是目录或具备文件名的路径。

source: Returns an object containing sensitive private info about this HD wallet.
zh_cn: 返回包含有关本HD钱包的敏感隐私信息的对象。

source: Reveals the private key corresponding to 'dashaddress'. Then the importprivkey can be used with this output
zh_cn: 显示与'达世币地址'对应的私钥。importprivkey可用于这项输出。

source: Dumps all wallet keys in a human-readable format.
zh_cn: 以用户可读的格式转存所有的钱包私钥。

source: Encrypts the wallet with 'passphrase'. This is for first time encryption. After this, any calls that interact with private keys such as sending or signing will require the passphrase to be set prior the making these calls. Use the walletpassphrase call for this, and then walletlock call. If the wallet is already encrypted, use the walletpassphrasechange call. Note that this will shutdown the server.
zh_cn: 使用密码加密钱包。这是钱包的首次加密。之后，任何与私钥进行交互的调用，例如发送和签名等，都要求事先输入密码。借助walletpassphrase调用和walletlock调用进行这项操作。如果钱包已经被加密了，请使用walletpassphrasechange调用。注意：这个操作会关停服务器。

source: DEPRECATED. Returns the account associated with the given address.
zh_cn: 超时。返回与既定地址关联的帐户。

source: DEPRECATED. Returns the current Dash address for receiving payments to this account.
zh_cn: 超时。返回当前用于本账户的支付接收的达世币地址。

source: DEPRECATED. Returns the list of addresses for the given account.
zh_cn: 超时。返回既定账户的地址列表。

source: If account is not specified, returns the server's total available balance. If account is specified (DEPRECATED), returns the balance in the account. Note that the account "" is not the same as leaving the parameter out. The server total may be different to the balance in the default "" account.
zh_cn: 如果没有指定账户，返回服务器上的可用总余额。如果指定了帐户（DEPRECATED），则返回帐户中的余额。请注意，帐户""与参数留空不同。服务器上的可用总余额可能与默认帐户上的余额不同""。

source: Returns a new Dash address for receiving payments. If 'account' is specified (DEPRECATED), it is added to the address book so payments received with the address will be credited to 'account'.
zh_cn: 返回用于接收付款的新达世币地址。如果指定了帐户（DEPRECATED），则账户会被添加到地址簿中，以便将该地址收到的付款记入帐户总额。

source: Returns a new Dash address, for receiving change. This is for use with raw transactions, NOT normal use.
zh_cn: 返回新达世币地址，用于接收零钱。这项用于原始交易，非正常使用。

source: DEPRECATED. Returns the total amount received by addresses with <account> in transactions with specified minimum number of confirmations.
zh_cn: 超时。返回在地址上收到的总金额，这些<account>交易已经完成了最低限度的确认的交易。

source: Returns the total amount received by the given dashaddress in transactions with specified minimum number of confirmations.
zh_cn: 返回在既定达世币地址上收到的总金额，这些交易已经完成了最低限度的确认。

source: Get detailed information about in-wallet transaction <txid>
zh_cn: 获取有关钱包内部交易<txid>的相关信息。

source: Returns the server's total unconfirmed balance.
zh_cn: 返回服务器上的未确认的总余额。

source: Returns an object containing various wallet state info.
zh_cn: 返回包含各种钱包状态信息的对象。

source: Adds a script (in hex) or address that can be watched as if it were in your wallet but cannot be used to spend.
zh_cn: 添加一个（十六进制的）脚本或可以浏览的地址，这个地址存在于钱包当中，但不能用于消费。

source: Imports keys from an Electrum wallet export file (.csv or .json)
zh_cn: 从轻钱包输出文件中导入地址（.csv或.json）。

source: Adds a private key (as returned by dumpprivkey) to your wallet.
zh_cn: 把（由dumpprivkey返回的）一个私钥添加钱包。

source: Adds a public key (in hex) that can be watched as if it were in your wallet but cannot be used to spend.
zh_cn: 添加一个（十六进制的）可以浏览的公钥，这个地址存在于钱包当中，但不能用于消费。

source: Imports keys from a wallet dump file (see dumpwallet).
zh_cn: 从钱包转存文件导入私钥（更多信息请参阅dumpwallet）。

source: Send an amount to a given address. The amount is a real and is rounded to the nearest 0.00000001
zh_cn: 将金额发送到既定地址。金额应为实数，并四舍五入到0.00000001。

source: Keepass settings.
zh_cn: Keepass 设置。

source: Fills the keypool.
zh_cn: 填充私钥池。

source: DEPRECATED. Returns Object that has account names as keys, account balances as values.
zh_cn: 超时。返回以账户名称为私钥、以账户余额为价值的对象。

source: Lists groups of addresses which have had their common ownership made public by common use as inputs or as the resulting change in past transactions.
zh_cn: 列出因共同使用输入或因此前交易的变更而公开了所有权的一系列地址。

source: Returns list of temporarily unspendable outputs. See the lockunspent call to lock and unlock transactions for spending.
zh_cn: 返回暂时不能支出的输出的列表。请参考lockunspent调用来锁定和解锁支出交易。

source: DEPRECATED. List balances by account.
zh_cn: 超时。列出各个账户的余额。

source: List balances by receiving address.
zh_cn: 通过接收地址列出余额。

source: Get all transactions in blocks since block [blockhash], or all transactions if omitted
zh_cn: 从[blockhash]区块中获取所有交易或省略所有交易。

source: Returns array of unspent transaction outputs with between minconf and maxconf (inclusive) confirmations. Optionally filter to only include txouts paid to specified addresses.
zh_cn: 返回在minconf和maxconf之间（包含）没有支出的交易输出数组。可过滤除向指定地址的支付之外的其它交易。

source: Updates list of temporarily unspendable outputs. Temporarily lock (unlock=false) or unlock (unlock=true) specified transaction outputs.
zh_cn: 更新暂时不能输出的列表。暂时锁定（unlock = false）或解锁（unlock = true）指定的交易输出。

source: DEPRECATED. Move a specified amount from one account in your wallet to another.
zh_cn: 超时。将指定金额从钱包中的一个帐户移动到另一个帐户。

source: DEPRECATED (use sendtoaddress). Sent an amount from an account to a dash address.
zh_cn: 超时。（通过sendtoaddress）将账户中的一定金额发送到一个达世币地址。

source: Send multiple times. Amounts are double-precision floating point numbers.
zh_cn: 多次发送。数量是双倍精度浮点数。

source: Send an amount to a given address.
zh_cn: 将金额发送到指定地址。

source: DEPRECATED. Sets the account associated with the given address.
zh_cn: 超时。设置与既定地址关联的账户。

source: Set the transaction fee per kB. Overwrites the paytxfee parameter.
zh_cn: 设置每千字节的交易费用。覆盖paytxfee参数。

source: Sign a message with the private key of an address.
zh_cn: 使用地址私钥对消息进行签名。

source: Removes the wallet encryption key from memory, locking the wallet. After calling this method, you will need to call walletpassphrase again before being able to call any methods which require the wallet to be unlocked.
zh_cn: 从内存中删除钱包的加密私钥并锁定钱包。调用这一方法后，用户需要再次调用walletpassphrase才能调用任何需要解锁钱包的方法。

source: Stores the wallet decryption key in memory for 'timeout' seconds. This is needed prior to performing transactions related to private keys such as sending dashs
zh_cn: 在内存中存储钱包解密私钥。在执行与私钥相关的交易，例如发送达世币之前，用户需要完成这项操作。

source: Changes the wallet passphrase from 'oldpassphrase' to 'newpassphrase'.
zh_cn: 将钱包密码从'oldpassphrase'更改为'newpassphrase'。
